Hablemos de esto esta noche en la cena familiar.
¿Hay algo que pueda hacer para cambiar de opinión?
¿Qué pasa si
¿Le beso?
Hoy fue un día largo.
Deberías dormir un poco.
Toma una siesta.
Te despertaré cuando lleguemos allí.
Al menos tu verdadera hija es bailarina.
En lugar de este caso de caridad
que estás tratando de empeñarnos,
que es sólo piel y huesos.
Como un perro callejero.
Madre de la Sra. Sinclair Ethan
Adelante.
Cancelar el compromiso,
pero al menos trata a mi hija con respeto.
Oh,
¿Toqué un nervio?
Ethan es un partido.
Emily Sinclair hermana de Ethan
Ya ha conocido a su pareja,
su amigo de la infancia,
alguien digno del nombre Sinclair.
Si yo fuera tú,
Me preocuparía la pena.
Los diez millones de dólares.
Mamá, lo siento mucho.
Todo esto es culpa mía.
Prometo que encontraré el dinero para la multa.
No.
Esto no es culpa suya.
Estoy tan cansado de este acto de lástima.
Etano,
¡Diles que el compromiso se canceló!
He tomado una decisión.
Rachel será mi esposa.
Me caso con Rachel y la trataré.
con el respeto que se merece.
Rachel, ¿qué tipo de boda te gustaría?